财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
大家 不好啦
海贼攻来了啊
海贼啊 海贼啊
大家快逃啊
海贼啊
正义的骗子?
乌索普船长
就这样进入伟大航路 实在是太乱来了
也是啊
果然还需要点肉啊
每天只有水果可以吃
还需要点酒啊
你们在说什么呢
我不是说这些
我们想去的伟大航路 可是世界上最危险的地方
更何况 还有许多强大的海贼也都在寻找「ONE PIECE」
当然 他们一定是乘着强大的海贼船
还需要些同伴吧
不论是船员的人数还是这艘船在装备上的欠缺
都绝对不可能保证我们的安全啊
果然还是不能缺少厨师啊 还有音乐家
音乐家?
你是白痴吗
再往南走一点 有一座有人居住的岛
如果能在那儿弄到一艘像样点的船就最好了
好 去吃肉喽
也别忘了酒啊
我说你们两个啊...
海贼来了啊
海贼啊
大家快逃啊
海贼来了啊
海贼...
不好啦
海贼什么的...
是骗你们的
好疼...
你个大骗子
今天一定要给你点颜色瞧瞧
站住别动
教训他一顿
来了 来了 来了 来了
站住 你这臭小鬼
有种来抓我啊
快点过来抓我啊
可恶 又让他跑了吗
真是个让人不省心的小鬼
被我抓到了 绝对不轻饶他
到底跑哪儿去了
今天也做了件好事
我为这个无聊的村子吹来了一阵刺激之风
找到了
是你们啊
早上好 乌索普船长
乌索普海贼团参上
青椒 胡萝卜
怎么只有你们俩啊
洋葱他去哪儿了
不好啦
是洋葱
他在吵什么呢
不好啦 不好啦
不好啦
海...海贼来了
挂着骷髅标志的船从北海岸来了
骗人的吧
是真的啊
真的?
是真的 不妙啊
不好
到吃点心的时间了
别逃啊
其实我得了一种「不吃点心就会死的病」
你骗人
船长你不是想当真正的海贼吗
海贼怕海贼怎么行呢
那应该是小丑巴基的标志
小...小小...小丑巴基?
我看还是...
不过是两艘小船
差不多看到3个人影
好 出动啦
乌索普海贼团 为了保卫村子的和平
好 走吧 跟我来
是
好久没有上岸了
这里面就有村子吗
好像是个小村庄
那么就 肉肉 肉肉肉
那个村子里应该有饭馆吧
你可不可以别想肉了
小心点
有人的气息
哪里哪里 哪里哪里 哪里哪里
危险
好厉害啊
是佩服人家的时候吗
我是率领君临这个村子的大海贼团的乌索普
人们对我称赞有加
称我为“我们的船长 乌索普船长”
如果你们想攻打这个村子的话 劝你们还是放弃吧
我8千万的部下们是不会放过你们的
好厉害
骗人的吧
被识破了
你们瞧 他说“被识破了”
不小心说出“被识破了”
什么 是骗人的吗
可恶的策士
8千万是夸张了点
不过我还是有杰出的部下
是3个人吗
被看穿啦
快...快逃啊
你们几个 别逃啊
我从没听说过用弹弓的海贼呢
你真有趣啊
你小子 可别太小看我啊
我可是自尊心极强的男人
因为我的自尊心很强
所以人们都称我为“高傲的乌索普”
刚才你也看到了吧
我的弹弓本领可是比一般的手枪都要厉害多了
既然拔枪了
就要赌上性命啊
我是说这玩意可不是用来吓唬人的玩具
在你眼前的可是真正的海贼
既然拔枪了
就要赌上性命啊
我是说这玩意可不是用来吓唬人的玩具
果...果然真正的海贼说出的话和气势就是不同凡响
好厉害
是现学现卖的
那是我尊敬的海贼香克斯说的
你...你说香克斯?
你认识红发香克斯 那个大海贼吗
你爸爸是耶稣布对吧
耶稣布的确是我老爸的名字...
不过你怎么会知道啊
很好吃吧
我小时候曾见过他
我老爸原来在香克斯的船上?
你跟他长得一模一样 所以我一眼看见你就猜到了
真的吗
我老爸居然在那么厉害的船上啊
虽然现在我不太清楚
不过他们肯定还在一起吧
话说回来 你爸爸的枪法可真准啊
好厉害
小意思
我连蚂蚁的眉间都能射中哦
我跟你说啊 路飞
我有一个跟你差不多大的儿子叫乌索普
我听你说过好多次了 都听烦了
你说什么
我还没说够呢
说几次你都得听
虽然和他分别很悲伤 不过也没办法啊
理由只有一个
那就是因为海贼旗在呼唤我啊
乌索普
你的事我听了好多遍 听到耳朵都快长茧了
耶稣布是个出色的海贼
就是说嘛
对那样不顾一切后果奔到海上
拼上性命活着的老爸
我一直都感到非常骄傲
那就好说了
不知道能否在你们村里找到个会驾驶船的伙伴和大船呢
你也看到这是个小村子
很遗憾 要让你失望了
山丘上...
有栋很大的别墅啊
是乌索普的朋友吗
能不能拜托他帮忙出点钱啊
那里可不行
我突然想起还有事要办
我跟这儿的老板很熟 你们就尽管吃喝吧
我走了
再见
怎么了啊 慌慌张张的
您说您想见乌索普?
怎么又说这种话
有什么关系
我想跟他聊天
不可以
那个男人是村里第一的牛皮大王
对身体虚弱的大小姐来说
乌索普的吹牛故事太过刺激了
可是...
您去逝的双亲曾一再交代
他们要我一定保护好可雅大小姐
那么 我把药就放在这里
请您一定要准时服用
小气
小气就小气
不行就是不行
打扰了
乌索普
还是这么没精神啊
对不起
其实我也很想把你当做客人好好招待一番的
可是克拉哈德尔说什么也不答应
其实他人并不坏
别在意 我可是勇敢的海上勇士
在狭窄的屋子里反而让我透不过气
那么 今天要给我讲什么冒险故事呢
这个嘛
好 就讲我5岁的时候
和栖息在南海的巨大金鱼战斗的故事吧
金鱼?
首先最惊人的就是它的粪便之大
我当时还把它当成陆地爬上去了呢
真的是这家店吗
海贼们把他带进去了
我们得去救他才行
但那可是真正的海贼啊
搞不好已经被烤来吃了
笨蛋 会吃人的是母夜叉啦
听好 大家要做好心理准备啊
这将是乌索普海贼团成立以来最壮烈的一场战斗
乌索普海贼团参上
他们是谁
船长不在啊
难道说...
海贼 你们把我们的乌索普船长抓去哪里了
抓去哪里了
这肉太好吃了
肉是?
难道把船长给...
什么啊 你们做了什么
你们的船长啊...
被我们吃掉了
母夜叉
干嘛看着我啊
谁叫你乱讲的
原来是开玩笑啊
好大啊
如果船长在这个时间消失了 就一定是在这里
他来这种地方干什么啊
来骗人
这怎么行呢
才没有不行呢 是很伟大的
对吧
很伟大
这话怎么讲啊
住在这栋别墅里的叫可雅的大小姐体弱多病
再加上一年前双亲病逝之后就一直闷闷不乐的
无论再怎么有钱 也没有比这更悲哀的事了吧
所以船长就用他拿手的吹牛故事来逗她笑啊
船长他只有吹牛是一流的呢
从来没听说过长成这样的海贼吧
什么啊 他不是很了不起吗
我就喜欢船长爱管闲事这一点
我喜欢他有领导才能这一点
我喜欢他爱吹牛这点
那么大小姐身体有没有好一点呢
好很多了
好
还是去问问看能不能给我们船吧
她的病会好都是乌索普的功劳吧
光是要进去都很困难啊
门口有很厉害的门卫在把守呢
路飞呢
我去拜托看看
难道你...
橡皮
手变长了
怪物啊
打扰了
后来我们就用超大的弹弓弹到空中逃走了
那是?
顺利着陆
才怪
你们没事吧
没事没事
他们都是听了我的事迹从远方慕名而来的
乌索普海贼团的新成员
不 我可不是
我是有事想请你帮忙
帮忙 我吗
我们想要一艘大船
你们几个
在那里做什么呢
克拉哈德尔...
真令人为难呢
你们竟然擅自闯进宅院
那家伙是谁啊
那管家怎么这样 竟然把人家当小偷
就是
我们只是进来想要艘船而已
听起来好像蛮像小偷的
那个怪人才可疑呢
那家伙是谁
他旁边的不是那管家吗 怎么回事啊
次回 One Piece
史上最厉害的怪人 催眠师赞高
海贼王!我当定了!